Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/shopkeep holy shoo.po
Languages: zh_tw

source: Okran bless you, brother. Come back again.
zh_tw: 兄弟，奧克蘭祝福你。再回來。

source: Bless you, brother. Come again.
zh_tw: 兄弟，祝福你。再來。

source: Come back again soon, brother. Love and devotion to you.
zh_tw: 兄弟，快回來吧。對你的愛和奉獻。

source: It's getting dark out, tread carefully, brother.
zh_tw: 哥們，它正在變暗，小心翼翼。

source: Thanks for visiting! May the light protect you, brother.
zh_tw: 感謝造訪！兄弟，願光保護你。

source: Shop's closing now...
zh_tw: 商店現在關閉......

source: I'm closing up now so...
zh_tw: 我現在正在關門......

source: Shop's just about to close up now, customer...
zh_tw: 商店即將關閉，客戶......

source: It's getting late, time to close up shop...
zh_tw: 現在已經很晚了，關閉商店的時間......

source: It's getting dark out. Time to close up.
zh_tw: 天已經黑了。是時候關門了。

source: It's closing time now. Thank you for your custom...
zh_tw: 現在正在關門。謝謝你的定制......

source: I need to lock up, brother.
zh_tw: 我需要鎖定，兄弟。

source: I need to lock up for the night, brother.
zh_tw: 兄弟，我需要鎖定一夜。

source: I need to lock up. You can come back tomorrow, brother.
zh_tw: 我需要鎖定。兄弟，你明天可以回來。

source: We'll be open for business in the morning, brother.
zh_tw: 兄弟，我們將在早上開門營業。

source: Come back tomorrow morning if you need anything, brother.
zh_tw: 如果你需要什麼，明天早上回來吧，兄弟。

source: Open as usual tomorrow morning, brother.
zh_tw: 兄弟明天早上照常開放。

source: ... Why aren't you leaving? We're closed...
zh_tw: 你為什麼不離開？我們關門了......

source: ... You're not leaving...?
zh_tw: ......你不會離開......？

source: ... Did you hear me? I said we're closed.
zh_tw: 你聽到了嗎？我說我們已經關門了。

source: ... You need to leave already.
zh_tw: ......你需要離開。

source: ... I need you to leave now.
zh_tw: ......我現在需要你離開。

source: ... I said we're closed... why are you still here?
zh_tw: ......我說我們已經關閉了......你為什麼還在這裡？

source: No, don't worry about me, I have no life outside of work or anything...
zh_tw: 不，不要擔心我，我沒有工作或任何事情......

source: I don't want any ugliness now. Come on...
zh_tw: 我現在不想要任何醜陋。來吧...

source: ... Or just take your time, sure, I LOVE working overtime...
zh_tw: ...或者只是慢慢來，當然，我喜歡加班...

source: ... Tch, foreigners...
zh_tw: ......外國人......

source: ... Hmph!
zh_tw: ......哼！

source: Is there a problem here, brother?
zh_tw: 兄弟，這裡有問題嗎？

source: I'm not sure...
zh_tw: 我不確定...

source: You there. You need to leave.
zh_tw: 你在那裡。你需要離開。

source: This is odd... Hey... Do you... do you think they're a... a r-o-b-o-t?
zh_tw: 這很奇怪...嘿......你......你認為他們是...... 機-器-人？

source: Do you... do you think they could be a... a s-k-e-l-e-t-o-n?
zh_tw: 你......你認為他們可能是...... 骷-髏-人？

source: How odd... maybe... maybe they're a robot, a robot in disguise!
zh_tw: 有多奇怪......也許......也許他們是一個機器人，一個偽裝的機器人！

source: .... Or being controlled by one...
zh_tw: ....或被一個人控制......

source: ... Or... possessed by one...
zh_tw: ......或......一個人擁有......

source: Don't. Just don't. You're giving me the heebie jeebies.
zh_tw: 別。只是不要。你給了我heebie jeebies。

source: You. Do as he says, you need to leave.
zh_tw: 您。如他所說，你需要離開。

source: Be quick. We got places to be.
zh_tw: 快點。我們得到了一席之地。

source: Make it quick, customer. I ain't paid overtime.
zh_tw: 快速，客戶。我沒有加班費。

source: Don't make this unpleasant for yourself...
zh_tw: 不要讓自己感到不快......

source: ... He's still here...
zh_tw: ......他還在這裡......

source: Only a darkened one would ignore their holy brothers like this!
zh_tw: 只有一個黑暗的人會像這樣忽視他們的聖兄弟！

source: It's okay, it's okay... I'm sure it's fine...
zh_tw: 沒關係，沒關係......我確定它很好......

source: I won't let him out of my sight, you can count on me.
zh_tw: 我不會讓他離開我的視線，你可以指望我。

source: I'm sure he's just shopping... it's fine. No need to get the paladins in here smashing the place up.
zh_tw: 我確定他只是在購物......沒關係。沒有必要讓這裡的聖騎士粉碎這個地方。

source: Makes me think this one's been darkened or something...
zh_tw: 讓我覺得這個已經黑了或者什麼......

source: ... A darkened one maybe?
zh_tw: ......可能是一個黑暗的人？

source: Don't even go there. Last thing I need is the paladins pulling my shop apart on a robot hunt.
zh_tw: 甚至不去那裡。我需要的最後一件事是聖騎士在機器人狩獵時拉開我的店鋪。

source: Shop's closing now. Please, make your way out
zh_tw: 商店現在關門了。請你走出去

source: Shop's closing now. I need to lock up.
zh_tw: 商店現在關門了。我需要鎖定。

source: Closing time, I'm locking up now...
zh_tw: 關閉時間，我現在鎖定了......

source: It's closing time. Time to go home.
zh_tw: 這是關閉時間。該回家了。

source: Time to go, we're closing up now.
zh_tw: 時間到了，我們現在關門了。

source: It's getting late, time to close up.
zh_tw: 現在已經很晚了，是時候關門了。

source: Shutting up shop now. Please finish up and make your way out.
zh_tw: 現在關店。請完成並走出去。

source: I said we're closing...
zh_tw: 我說我們要結束了......

source: You need to leave...
zh_tw: 你需要離開......

source: I said we're shutting now...
zh_tw: 我說我們現在關門了......

source: You. Shop's shut...
zh_tw: 您。商店關門......

source: I'm talking to you. Shop's closed now...
zh_tw: 我在跟你說話。商店現在關門了......

source: Hear what I said? We're closed.
zh_tw: 聽到我說的話？我們關門了。

source: Right, doors that way...
zh_tw: 對，門那樣......

source: Come back in the morning.
zh_tw: 早上回來吧。

source: Open as usual tomorrow.
zh_tw: 明天打開。

source: Unless you want to get locked in here?
zh_tw: 除非你想被鎖在這裡？

source: Move it.
zh_tw: 移動它。

source: Make your way out.
zh_tw: 走出去。

source: Having trouble hearing me, woman?
zh_tw: 女人，聽到我的聲音有困難嗎？

source: Problems with your hearing, woman? We're closed.
zh_tw: 你的聽力問題，女人？我們關門了。

source: Is there a problem, woman? Why aren't you leaving?
zh_tw: 女人，有問題嗎？你為什麼不離開？

source: What's wrong with you? Got a problem, woman?
zh_tw: 你這人怎麼回事？有問題，女人？

source: Perhaps the dark demoness has clouded your senses?!
zh_tw: 也許黑暗的惡魔已經讓你的感官蒙上了陰影？！

source: You think she's tainted? Keep away from her!
zh_tw: 你認為她被污染了嗎？遠離她！

source: Stay away woman! Get out! Go!
zh_tw: 遠離女人！出去！走！

source: Evil!
zh_tw: 邪惡！

source: Move!
zh_tw: 移動！

source: Why in Okran's name aren't you leaving!?
zh_tw: 你為什麼不以奧克蘭的名義離開！？

source: You need to learn some respect!
zh_tw: 你需要學習一些尊重！

source: Wretched woman! Guards!
zh_tw: 猥瑣的女人！逆天！

source: Guards! This woman is harassing me!
zh_tw: 逆天！這個女人在騷擾我！

source: You're something else, aren't you? You need to learn to LISTEN.
zh_tw: 你不是別的，不是嗎？你需要學習聽。

source: I've no patience for troublesome women!
zh_tw: 對麻煩的女人我沒有耐心！

source: Why are you still here? You try to seduce me in my own home?!
zh_tw: 你為什麼還在這兒？你試著在我家裡引誘我？！

source: Why are you still here, woman?! We're closed!
zh_tw: 為什麼你還在這裡，女人？！我們關門了！

source: Why are you harassing me, woman!? Leave!
zh_tw: 你為什麼要騷擾我，女人！？離開！

source: We're closing. Leave already.
zh_tw: 我們要結束了。離開了。

source: I'm closing up now. Leave.
zh_tw: 我現在正在關門。離開。

source: Shop's closing up now. Leave.
zh_tw: 商店現在關門了。離開。

source: Leave my shop!
zh_tw: 離開我的店鋪！

source: I don't want you here!
zh_tw: 我不要你在這裡！

source: You're not wanted here!
zh_tw: 你不想在這裡！

source: Get out of my shop, beast! Paladins!
zh_tw: 走出我的店鋪，野獸！聖騎士！

source: Paladins! The dark one, won't leave!
zh_tw: 聖騎士！黑暗的一個，不會離開！

source: Intruder! Paladins!
zh_tw: 入侵者！聖騎士！

source: Trespasser! Paladins, help!
zh_tw: 侵入者！聖騎士，求助！

source: Assistance, paladins! Intruder!
zh_tw: 援助，聖騎士！入侵者！

source: Intruder! Intruder, paladins!
zh_tw: 入侵者！入侵者，聖騎士！

source: Help, paladins! Intruder!
zh_tw: 救命，聖騎士！入侵者！

source: But, er, I can wait for you. Take your time.
zh_tw: 但是，呃，我可以等你。慢慢來。

source: You need to leave. The shop's closing.
zh_tw: 你需要離開。這家商店正在關閉。

source: Ugh... I give up. He's all yours.
zh_tw: 呃......我放棄了。他是你的全部。

source: ... o..okay...
zh_tw: ...... 好..好的 ......

source: I'm closing up soon, sister. Please come back again soon.
zh_tw: 姐妹，我很快就收了。請盡快回來。

source: Thanks for visiting! May the light protect you, sister.
zh_tw: 感謝造訪！可是光保護你，姐妹。

source: It's getting dark out, tread carefully, sister.
zh_tw: 它變得黑暗，小心翼翼地踩著妹妹。

source: I need to lock up now...
zh_tw: 我現在需要鎖定......

source: I need to lock up the shop...
zh_tw: 我需要鎖定商店......

source: I'll be locking the doors now...
zh_tw: 我現在要把門鎖上......

source: Please leave...
zh_tw: 請離開...

source: Please leave now. You can come back in the morning.
zh_tw: 請馬上離開。你可以早上回來。

source: I'll be open as usual in the morning. Please leave now.
zh_tw: 我會像往常一樣在早上開放。請馬上離開。

source: Wretched woman!
zh_tw: 猥瑣的女人！

source: If you're not out soon, I'll throw you out myself!
zh_tw: 如果你不趕快出去，我會把你自己扔出去！

source: Be off with you!
zh_tw: 跟你一起去吧！

source: Intruder! I warned you!
zh_tw: 入侵者！我警告過你！

source: Paladins! Skeleton! Sk- skeletons are here!
zh_tw: 聖騎士！骨架！ 骷髏人在這裡！

source: It's taken over my shop!
zh_tw: 這是我的店鋪！

source: My shop! My shop is infested! I'm plagued by the darkness!
zh_tw: 我的店鋪！我的商店出沒了！我被黑暗所困擾！
